PRAEFATIO.

Herondae vel Herodae, poetae Callimachi fere aequa·
lis, mimiambos e papyro MuseiBritannici CXXXV dili-
genter transscriptos anni MDOOOXOI aestate primus
edidit F. G. Kenyon3 fidelissimum totius papyri exem-
plar solis ope confectum ente paucos menses emissum.
Kenyon in ipsa fere libri scriptura* cognoscenda ope-
ram suam continuit3 multa egregie expedivit, corrupit
fere nihil. Audaciorem se praebuit qui eodem fere
tempore quo Kenyon primam recensionem se edidisse
professus est, W. G. Rutherford3 sanos locos ¹haud
paucos coniecturis tentavit, sed idem quaedam invenit
quae non cuivis occurrent: quare merita laude non
omnino est defraudandus. Acerrima‘ statim censura-
rum et commentationum velitatio facta, inter primos
prodierunt Blass Bficheler Orusius Diels Ellis Gerclre
Giinther Hicks Jackson Xaibel Nicholson Palmer Weil.
Paucis mensibus intermissisH.vanHerwerden ΗΡΩΙΔΟΤ
poemata octo brevi commentario illustrata Mnemosynes
volumini vicesimo (p. 41-100) inseruit. Qui quidem
versus multos emendatiores edidit, ita tamen, ut et

ipse ¹coniecturae nimium tribueret. Ego meum mihi -

exemplum conscripseram et specimina quaedam Philo-
logi volumine quinquagesimo exprimenda curaveram,

a*

 

